## Урок 1.
 **Введение в понятие архитектуры, проектирование ПО и жизненный цикл программного продукта. UML-диаграммы**
 
Задание 1. На основе Диаграмы классов ModelElements, разработать классы: Model Store, PoligonalModel (Texture, Poligon), Flash, Camera, Scene

## Урок 2. Объектно-ориентированные паттерны
Задание 1. Закончить разработку паттерна Фабричный метод.\
a) Добавить в пример из семинара как минимум 5 наград.\
b) Награды должны генерироваться в соотношении: 10:10:10:10:10:10(ваши награды и серебро SILVER):3(золото GOLD):1(алмазы GEM)

Задание 2. Познакомиться с другими типами паттернов (задание по желанию)

## 3. Принципы SOLID
### (Обязательное)
 По разработанному коду нарисовать UML диаграмму. Сдаем в формате JPG. 

 ## 4. Компоненты.
 ### Принципы связности и сочетаемости компонентов
Вы принимаете участие в проекте(приложение покупки билета на автобус). Вам доступен проект разработанный вашей командой. Осталась только ваша часть до релиза. Вам предстоит:
1) Разработать по UML диаграмме классы домена приложения: User, Carrier, BankAccount, Bus и Ticket (Bus можно не реализовывать)
2) Разработать по UML диаграмме классы: TicketProvider и CashProvider

Полностью разработанный проект должен собраться и выполниться. Общая UML диаграмма, проект и UML неразработанных классов приложена в материалах курса.

## 5. Горизонтальные уровни и вертикальные срезы архитектуры
Сформировать компоненты для любой системы из задания. Выпустить диаграмму компонент UML(сдача в формате jpg файла на гите)
На выбор:
- UML диаграмма структуры маркетплейса
- UML диаграмма структуры Приложения контроля работы Пивзавода(смена, бухгалтерия и директор)\
*(со звездочкой)* Сделать реализацию на языке JAVA(python, c#, go, dart) по разработанной UML диаграмме.

## 6. Принципы построения приложений «чистая архитектура»
Разработать полную ERD домена приложения автоматизации работы поликлиники( в https://www.dbdesigner.net/).
Разработать UseCase диаграмму пациента и доктора в приложении автоматизации работы поликлиники.

(Задание со *) Скопировать себе в репозиторий шестигранную архитектуру и прокомментировать код(разобраться в нем).

Решение сдается в виде jpg файла, залитого на GitHub.